Devi assolutamente sistemare le opzioni elenco dati e cancellazione dati.
Ricorda che i documenti sono gestiti a parte e questi non devono comparire né nell'elenco dati né in cancellazione dati.
Nell'elenco dati e in cancellazione, ricorda che i chunks e gli indici anche se sono due oggetti diversi sono strettamente collegati e quindi il salvataggio, la cancellazione e il recupero deve sempre prevedere entrambi. In fase di salvataggio il nome è unico e sarà un suffisso o un prefisso (scegli) tu a gestire internamente i due oggetti, ma nell'interfaccia il nome è unico ed è per la knowledge. Scegli tu come organizzare la cosa, ma deve essere ben fatta. Inoltre elimina dal menu la visualizzazione per knowledge (potrebbe essere troppo grande).
Ricorda una cosa importante per non fare confusione. Nell'elenco di gestione delle knowledge devi evidenziare con un colore e un segno quella che è attualmente attiva. Questo è importante per sapere con quale knowledge si sta lavorando. Però se per te è più semplice, puoi nella barra superiore, prima del bottone del LLM e subito dopo quello dell'upload, indicare il nome della base di conoscenza attiva (se non è stata salvata, indicala con una voce tipo BASE CORRENTE o qualcosa di simile. Probabilmente questa è la soluzione più semplice e migliore).